Intégration [responsive] d'une maquette graphique

1/Indications:
 . maquette: Maquette_Orga.png
 . images fournies: img/
 . image home.jpg est utiliser dans la 1ere et 3e partie de la maquette
 . travail en binome
 . ressources illimités (en ligne, sur l'ordinateur)
 . pure html/css
 . ne pas tenir compte du slide (avec les flêches gauche et droite)


2/ Ressources à utiliser:
 . img/ pour les images
 . font-awasone pour les icones (optionnel)


3/ Critères évaluation:
 . ressemblance à la maquette fournie
 . code lisible, indenté et commenté
 . respect de la sémantique
 . responsive


